Welinton Quiw es el campeon aqui con mi primo luka tu sabeh comiendono un manguito clasico (muerde el mango). que bacaneria es estal en el campo disfrutando y coriando un corito sano tu sabe mira la mata full de mango. (Enfoca a la mata full de mango) Si tu no lo pudiste vel ven para que lo veas mejol de serca. Dite algo Lucas. -Noo tu sabes klk Welinton que el campeon aqui tranquilo, en el campo comiendo mango tu sabes klk tamo aqui controlando, yatusabe esto mango estan riquisimos. Las mujeres de Iwey que van a comer mango pa' qui' que aqui esta lo bueno en este campo. -Asi es asi es, disfrutando de este manguito maracaton, un mango clásico como el campeón, un mango que está weno y zabroso. Te lo dice el mejor, Welinton Quiw es el campeón me quité ya